Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkVote/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# TmY
source: Anonymous
ja_jp: 匿名
ko_kr: 익명
zh_cn: 匿名投票
zh_hk: 匿名投票

# yQs
source: Multiple answers
ja_jp: 複数選択
ko_kr: 복수 답변
zh_cn: 允许多选
zh_hk: 允許複選

# tvc
source: Add an option
ja_jp: オプションを追加
ko_kr: 옵션 추가
zh_cn: 添加选项
zh_hk: 新增選項

# QRM
source: Please enter an option
ja_jp: オプションを入力
ko_kr: 옵션을 입력하세요
zh_cn: 请输入选项内容
zh_hk: 請輸入選項內容

# NCM
source: Please enter a poll title
ja_jp: 投票のテーマを入力
ko_kr: 투표 제목을 입력하세요
zh_cn: 请输入投票主题
zh_hk: 請輸入投票主題

# YLY
source: Post
ja_jp: 公開
ko_kr: 게시
zh_cn: 发布
zh_hk: 發佈

# 7L4
source: Create poll
ja_jp: 投票を開始
ko_kr: 투표 생성
zh_cn: 发起投票
zh_hk: 發起投票

# xE4
source: Please add no more than {{num}} options.
ja_jp: 最大 {{num}} 個のオプションを追加できます
ko_kr: {{num}}개 이상의 옵션을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 最多可添加 {{num}} 个选项
zh_hk: 最多可新增 {{num}} 個選項

# EmU
source: Maximum {{num}} characters
ja_jp: 最多 {{num}} 文字まで入力できます
ko_kr: 최대 {{num}}자
zh_cn: 最多可输入 {{num}} 字
zh_hk: 最多可輸入 {{num}} 個字

# l80
source: Maximum {{num}} characters
ja_jp: 最多 {{num}} 文字まで入力できます
ko_kr: 최대 {{num}}자
zh_cn: 最多可输入 {{num}} 字
zh_hk: 最多可輸入 {{num}} 個字

# /RE
source: Multiple duplicate options
ja_jp: 同じオプションが複数あります
ko_kr: 여러 중복 옵션
zh_cn: 存在多个相同选项
zh_hk: 存在多個相同選項

# Dg4
source: Poll option required
ja_jp: オプションを入力してください
ko_kr: 투표 옵션은 필수입니다
zh_cn: 投票选项不能为空
zh_hk: 投票選項不能為空

# Sik
source: Poll title required
ja_jp: 投票のテーマを入力してください
ko_kr: 투표 제목은 필수입니다
zh_cn: 投票主题不能为空
zh_hk: 投票主題不能為空

# LDE
source: Option {{Option1}} and Option {{Option2}} are the same
ja_jp: オプション {{Option1}} と {{Option2}} が重複しています
ko_kr: 옵션 {{Option1}}과(와) 옵션 {{Option2}}이(가) 동일합니다
zh_cn: 第 {{Option1}} 个选项和第 {{Option2}} 个选项重复了
zh_hk: 第 {{Option1}} 個選項和第 {{Option2}} 個選項重複了

# Ru0
source: Unable to post this poll. Please try again later
ja_jp: 発表できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 이 투표를 게시할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 发布失败，请稍后重试
zh_hk: 發佈失敗，請稍後重試
